Characters, actions, places, occupations,
តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Davin has graduated.
ដាវីនបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
In no more than three months,
ក្នុងរយៈពេលមិនលើសពីបីខែ។
I think I'll hold a ceremony
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមួយ។
to officially name him heir to the throne.
ដើម្បី​ដាក់​ឈ្មោះ​ទ្រង់​ជា​អ្នក​ស្នង​រាជ្យ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
Don't you think it's a bit too soon, Your Majesty?
តើ​មិន​គិត​ថា​វា​លឿន​ពេក​ទេ ​ព្រះករុណា​?
Maybe the prince
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់
should be more prepared first.
គួរតែត្រូវបានរៀបចំបន្ថែមទៀតជាមុន។
But I still want to learn more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងយល់បន្ថែម។
What your father said was right.
អ្វីដែលឪពុកអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
I'm not ready yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
I just want to travel without attendants,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរដោយគ្មានអ្នកទស្សនា
to live freely in a place
ដើម្បីរស់នៅដោយសេរីនៅកន្លែងមួយ។
where I can be someone else,
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកផ្សេង
somewhere I don't have to be a prince.
កន្លែងណាមួយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
But I can't tell Father and Mother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឪពុក និងម្តាយបានទេ។
They wouldn't want an heir who strays from tradition.
ពួកគេនឹងមិនចង់បានអ្នកស្នងមរតក ដែលវង្វេងចេញពីប្រពៃណីទេ។
Others may not accept you,
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនទទួលយកអ្នកទេ
but you must learn to accept yourself first.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀនទទួលយកខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Can you keep a secret, Victor?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ Victor?
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
You can trust me.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
What do you mean by being like that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ?
A prince who likes men.
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលចូលចិត្តបុរស។
It's my duty anyway.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
I love you, Davin,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ដាវីន
no matter who you are.
មិនថាអ្នកជានរណាទេ។
I'll run away to travel in Thailand.
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅលេងប្រទេសថៃ។
Hey?
ហេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
BANGKOK, THAILAND
ទីក្រុងបាងកក ប្រទេសថៃ
Cheers!
ជយោ!
Hey, dude!
ហេ!
ARANTA
ប្រាក់កម្ចី
Davin!
ដាវីន!
Sister!
បងស្រី!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
And why are you carrying a bag at this hour of the night?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាន់​កាបូប ​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
Hey, wanna hit it?
ហេហេ ចង់បុកទេ?
Nope, you go ahead.
អត់ទេ អ្នកទៅមុខ។
I'll just stick to booze.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងស្រា។
Fine. Up to you.
ល្អ ស្រេចលើអ្នក។
But if you change your mind, join in.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្តូរ​ចិត្ត​ចូល​រួម។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go, guys.
តោះទៅបងប្អូន។
Hey, Davin.
ហេ ដាវីន។
Hold on!
ចាំ!
Davin.
ដាវីន។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Davin!
ដាវីន!
Anya, hurry up!
អានី ប្រញាប់ឡើង!
Davin, wait.
ដាវីន ចាំ។
Hey.
ហេ។
Davin, what are you playing?
ដាវីន តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Tell me right now!
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម!
I'm going to Thailand with Victor.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសថៃជាមួយ Victor ។
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
Why run off like this?
ហេតុអ្វីរត់ចោលបែបនេះ?
I just want to live my life
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
before I don't have a chance to.
មុនពេលដែលខ្ញុំមិនមានឱកាស។
Why don't you just tell Father and Mother?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ?
They could take care of it for you.
ពួកគេអាចថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
You know
អ្នកដឹង
I'll never get to go the way I want.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតាមផ្លូវដែលខ្ញុំចង់បានឡើយ។
There'll be an entourage tailing me the whole time.
វា​នឹង​មាន​អ្នក​ចូល ​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល។
But I can't let you go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Come on, get inside.
ចូលមក ចូលទៅខាងក្នុង។
Hey!
ហេ!
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Just give me one month.
ឲ្យខ្ញុំមួយខែ។
Then I'll come back and be the heir Father wants.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយធ្វើជាអ្នកស្នងមរតកដែលព្រះបិតាចង់បាន។
Please.
សូម។
But take good care of yourself.
ប៉ុន្តែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Keep me updated all the time.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគ្រប់ពេលវេលា។
And hurry back to being the prince of Aranta.
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Aranta ។
Got it?
យល់ទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Yeah.
បាទ។
I worry about you so much, you know?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
Now go.
ឥឡូវនេះទៅ។
Princess Anya.
ព្រះនាងមុំ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I heard a phone ringing out here.
ខ្ញុំ​ឮ​ទូរសព្ទ​រោទ៍​នៅ​ទី​នេះ។
Oh, I was just taking a call.
អូ ខ្ញុំទើបតែបានហៅទូរសព្ទ។
The night air feels nice.
ខ្យល់ពេលយប់មានអារម្មណ៍ល្អ។
Winter came early this year.
រដូវរងាបានមកដល់ដើមឆ្នាំនេះ។
Yes, and the moon's beautiful too.
បាទព្រះច័ន្ទក៏ស្អាតដែរ។
Mhm.
ម.
I want to go to bed now.
ខ្ញុំចង់ចូលគេងឥឡូវនេះ។
Walk me back.
នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
I thought you wouldn't be brave enough to come.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​មក។
Someone like me must get to do what I want to do.
មនុស្សដូចខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វី ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Quickly get in before someone sees us.
ប្រញាប់​ចូល ​មុន​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​យើង។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Hey, don't mess with me!
ហេ កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
I told you I don't like you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Go find someone else.
ទៅរកអ្នកផ្សេង។
Why are you playing so hard to get, huh?
ម៉េចក៏លេងពិបាកម្ល៉េះ?
I told you not to mess with me!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
What?!
អ្វី?!
Hey.
ហេ។
If she isn't interested,
ប្រសិនបើនាងមិនចាប់អារម្មណ៍,
then just let her be.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
Why are you sticking your nose in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ច្រមុះរបស់អ្នក?
Are you her husband or what?
តើអ្នកជាប្តីរបស់នាងឬអ្វី?
I'm not her husband,
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ
but she's not interested in you.
ប៉ុន្តែនាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
Go home and jerk off then.
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​លោត​ចេញ។
Asshole!
អាស!
Got some nerve, huh?
មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​ទេ?
You want it, huh?!
ចង់បានទេ?!
Come on, take it!
មកយកវា!
I'm picking up my son.
ខ្ញុំកំពុងយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Just a moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
Why do you always cause trouble, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
Are you rebelling against me?
តើអ្នកកំពុងបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
That's up to you then, Mom.
នោះអាស្រ័យលើអ្នក ម៉ាក់។
I'm a problem anyway.
ខ្ញុំមានបញ្ហាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I'll send you to your uncle in the south for three months.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពូរបស់អ្នក នៅភាគខាងត្បូងរយៈពេលបីខែ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Why do I have to go?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?!
Because you got suspended!
ព្រោះ​ត្រូវ​គេ​ព្យួរ!
Your clip getting busted by the cops is all over the internet.
ឃ្លីប​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់ ​បាន​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត។
And the news is damaging your father's reputation during the election.
ហើយ​ព័ត៌មាន​នេះ​កំពុង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ឪពុក​អ្នក​ក្នុង​ពេល​បោះឆ្នោត។
He's not my father!
គាត់មិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
you're all only looking out for yourselves.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​រក​មើល​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
I've done everything I could to help you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
You have to help me too.
អ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
How can this kind of thing set a good example for your younger brother?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​ទុក​ជា​គំរូ​ល្អ​ដល់​ប្អូន​ប្រុស​បាន​យ៉ាង​ណា?
No one's going to want me in this house anyway.
គ្មានអ្នកណាចង់អោយខ្ញុំ នៅផ្ទះនេះទេ។
Happy new family.
សុភមង្គលគ្រួសារថ្មី។
I want to return it to you,
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាមកអ្នកវិញ
but your dad already sold it to me.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានលក់វាឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
I got it, Uncle.
ខ្ញុំយល់ហើយពូ។
But back then,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
my dad probably needed the money.
ប៉ារបស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការលុយ។
I just wanted to see if it's still the same.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើវានៅដដែលឬអត់។
Don't worry at all.
កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
I've been taking good care of it,
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ,
waiting for you to get it back.
រង់ចាំអ្នកយកវាមកវិញ។
Why didn't you just ask your mom and stepdad for the money to buy it back?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សុំ​លុយ​ម្តាយ និង​ឪពុកចុង​ដើម្បី​ទិញ​វា​វិញ​?
They're rich, aren't they?
ពួកគេជាអ្នកមានមែនទេ?
I won't, Uncle.
ខ្ញុំមិនព្រមទេពូ។
Their money is theirs.
លុយរបស់គេជារបស់គេ។
I'm not involved.
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Alright, here's the deal.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
I'll give you the key to keep.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះដើម្បីរក្សា។
Whenever you've worked and saved up enough,
នៅពេលណាដែលអ្នកបានធ្វើការ និងសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់។
you can take it.
អ្នកអាចយកវាបាន។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yeah.
បាទ។
Just make sure you get the money.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានប្រាក់។
I'm just waiting to return it to its rightful owner.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​ប្រគល់​វា ​ទៅ​ម្ចាស់​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ។
BANGSAWAN ISLAND, THAILAND
កោះ NOBLE ប្រទេសថៃ
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Seasick, huh?
ឈឺសមុទ្រមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
It's my first time on a boat.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើទូក។
I guess I'm feeling seasick.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហត់​សមុទ្រ។
If you know you get seasick,
បើដឹងថាអ្នកឈឺសមុទ្រ
take a motion sickness pill beforehand.
លេបថ្នាំឈឺចលនាជាមុន។
Take mine.
យករបស់ខ្ញុំ។
Take it for the return trip.
យកវាសម្រាប់ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
Come on.
មក។
This is a motion sickness pill,
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ចលនា
not some party drug.
មិន​មែន​ថ្នាំ​គណបក្ស​ខ្លះ​ទេ។
Take it.
យកវា។
Hey!
ហេ!
Ouch!
អុញ!
Ugh!!
អុញ!!
Shit!
ចុយ!
Hey, I'm sorry.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
Your shirt is stained.
អាវរបស់អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
How much do I owe you?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
No need!
មិនចាំបាច់ទេ!
I can just wipe it off.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលុបវាចោលបាន។
But I can really take responsibility.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចទទួលខុសត្រូវ។
How much would you like?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you so rich, huh?
ម៉េចក៏អ្នកមានម្ល៉េះ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I don't hold it against someone weak.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកទន់ខ្សោយទេ។
Why are you calling me weak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាខ្សោយ?
I just got seasick.
ខ្ញុំទើបតែកើតហឹរ។
Ah, whatever!
អីក៏អញ្ចឹងដែរ!
Helping anyone just brings me nothing but damn trouble.
ការ​ជួយ​នរណា​ម្នាក់​មិន​បាន​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ ​ក្រៅ​ពី​បញ្ហា​ដ៏​អាក្រក់​។
It's all on me!
អស់ហើយ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Ugh!
អុញ!
Tum, you finished scrubbing the boat yet?
ទឹម ចប់​ការ​បោស​សម្អាត​ទូក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Done, Chief.
រួចរាល់ហើយ លោកប្រធាន។
How was the fishing trip this time?
ដំណើរ​ការ​នេសាទ​លើក​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I caught a lot,
ខ្ញុំចាប់បានច្រើនណាស់
and even got another one just now.
ហើយថែមទាំងទទួលបានមួយទៀតនៅពេលនេះ។
Uncle Peng, right?
ពូ ប៉េង មែនទេ?
Yeah, me.
បាទខ្ញុំ។
Lava, don't you remember me?
Lava ចាំខ្ញុំអត់?
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
I only saw you when I was a kid.
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Then you ran off to the island.
បន្ទាប់មកអ្នករត់ទៅកោះ។
His mom called me.
ម្តាយរបស់គាត់បានហៅខ្ញុំ។
I've heard you've been a menace?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Sort of, yeah.
ប្រភេទនៃ, បាទ។
What the fuck is that terrible smell?!
ក្លិនស្អុយអីយ៉ាងនេះ!
Hey, is your shirt covered in puke?
ហេ អាវ​របស់​ឯង​មាន​ប្រឡាក់​ឬ​អត់?
Just riding a boat, and you got seasick?
ជិះ​ទូក​ក៏​ហត់​ដែរ​?
You wimp!
អ្នក​ព្រឺព្រួច!
I didn't puke.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្អួត​ទេ។
Someone else did.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
Then why didn't you change your shirt?
ចុះម៉េចមិនដូរអាវ?
Or do you like smelling puke?
ឬចូលចិត្តក្លិនស្អុយ?
We're just kidding.
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
This is Tum.
នេះគឺជា Tum ។
He'll train you on the jobs here.
គាត់នឹងបង្ហាត់អ្នកអំពីការងារនៅទីនេះ។
Jobs?
ការងារ?
The ones you have to do for me.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
No free ride here.
មិនមានការជិះដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ។
Even if you're my nephew,
ទោះបងជាក្មួយប្រុស
you'll have to work.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការ។
Will I get paid?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
Don't worry about money.
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
Just do the work well.
សូម​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Get moving already.
ផ្លាស់ទីរួចហើយ។
There's still a lot you need to learn.
នៅមានច្រើនទៀតដែលអ្នកត្រូវរៀន។
Welcome to island life.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីវិតកោះ។
This summer is going to be rough.
រដូវក្តៅនេះនឹងមានភាពលំបាក។
Close the tailgate.
បិទទ្វារក្រោយ។
Hey, hurry the hell up!
ហេហេ ប្រញាប់ឡើង!
You're wasting my time.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Stop dragging your feet.
ឈប់អូសជើង។
Close the tailgate!
បិទទ្វារក្រោយ!
7 DAYS LATER
7 ថ្ងៃក្រោយមក
Lava, wake up.
Lava, ភ្ញាក់ឡើង។
It's 5 a.m.
ម៉ោង ៥ ព្រឹក
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Ugh.
អុញ។
Uncle, what's with you?
ពូ មានរឿងអី?
5 a.m. is bedtime!
ម៉ោង 5 ព្រឹកជាម៉ោងចូលគេង!
At home, maybe.
នៅផ្ទះប្រហែលជា។
Here, we go out on the boat to set the nets.
នៅ​ទីនេះ យើង​ចេញ​ទៅ​លើ​ទូក​ដើម្បី​ដាក់​សំណាញ់។
No need to shower.
មិនចាំបាច់ងូតទឹកទេ។
Just wash your face and brush your teeth.
គ្រាន់តែលាងសម្អាតមុខ និងដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
I'll be waiting downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
Fine!
មិនអីទេ!
Lava, get up!
Lava ក្រោកឡើង!
Lava, wake up!
Lava ភ្ញាក់ឡើង!
I brought you here to fish, not to sleep.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្ទូច​ត្រី ​មិន​បាន​ដេក​។
Don't be too hard on your nephew, Chief.
កុំពិបាកពេកអី ក្មួយប្រុស
He's not used to it yet.
គាត់មិនទាន់បានប្រើវានៅឡើយទេ។
He should get used to it already.
គាត់គួរតែស៊ាំនឹងវារួចហើយ។
This is your life for months.
នេះជាជីវិតរបស់អ្នករាប់ខែ។
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
I'm awake now.
ពេលនេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
Chief.
មេ។
Uncle? What did you do?!
ពូ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?!
Woke up, huh?
ភ្ញាក់ឡើងហ្អេស?
If you're awake, go haul the net.
បើ​ភ្ញាក់​ឡើង​ទៅ​ទាញ​សំណាញ់។
You've been here a week.
អ្នកបាននៅទីនេះមួយសប្តាហ៍។
You should know the job by now.
អ្នកគួរតែដឹងពីការងារឥឡូវនេះ។
I'm up, I'm up!
ខ្ញុំ​ឡើង​ហើយ!
You don't have to go this far!
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ!
Geez.
ហ្គេស។
My maid ran off with her guy.
អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ជាមួយ​បុរស​របស់​នាង។
So you wash my clothes for me, okay?
អ៊ីចឹង​ឯង​បោក​ខោអាវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់?
Separate the whites from the colors.
ញែកពណ៌សចេញពីពណ៌។
If colors bleed, I'll dock your pay.
ប្រសិនបើ​ពណ៌​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចូល​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​អ្នក។
Ugh!
អុញ!
Hey, hey.
ហេហេ។
Don't destroy stuff.
កុំបំផ្លាញវត្ថុ។
I've been up since 5 a.m.,
ខ្ញុំក្រោកតាំងពីម៉ោង ៥ ព្រឹក
and have been working until now.
ហើយបានធ្វើការរហូតមកដល់ពេលនេះ។
This isn't the chill life I thought.
នេះមិនមែនជាជីវិតដ៏ត្រជាក់ដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
You'd better get used to it.
អ្នក​គួរ​ប្រើ​វា​ល្អ​ជាង។
With Chief, it only gets tougher.
ជាមួយនឹងប្រធានវាកាន់តែតឹងតែង។
No chill life, dude.
ជីវិតមិនត្រជាក់ទេបងប្អូន។
But I can tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
what a Bangkok kid
ក្មេងក្រុងបាងកក
stranded on an island like you wants.
ជាប់នៅលើកោះដូចដែលអ្នកចង់បាន។
You got the good stuff?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ល្អទេ?
You asked the right guy, buddy.
អ្នក​បាន​សួរ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​មិត្ត​ភក្តិ។
Come on, I'll take you to heaven.
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ថានសួគ៌។
Fuck, this feels so good!
Fuck នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
Don't let Chief find out about smoking weed.
កុំ​ឲ្យ​ប្រធាន​ដឹង ​ពី​ស្មៅ​ជក់។
He fucking hates it.
គាត់ស្អប់វាណាស់។
He almost got me fired last time.
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញកាលពីលើកមុន
Why the hell would I tell him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់?
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
So how'd you end up here with Uncle Peng?
អញ្ចឹងតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះជាមួយពូប៉េងដោយរបៀបណា?
I dropped out, dumb as a rock.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ ល្ងង់​ដូច​ថ្ម។
Chief is a kind man.
នាយគឺជាមនុស្សចិត្តល្អ
He saw I had no future,
គាត់ឃើញខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ
so he taught me the ropes.
ដូច្នេះគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីខ្សែ។
‘Kind' my ass.
??? លាខ្ញុំ។
He's as strict as my mom.
គាត់តឹងរឹងដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
You'll get used to it, man.
អ្នក​នឹង​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា, បុរស។
You know what? I want to be an influencer.
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
Who are you to influence anyone?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីមានឥទ្ធិពលលើនរណាម្នាក់?
Asshole.
Asshole ។
Hey, check my style, man.
ហេ, ពិនិត្យរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ, បុរស។
I'm bad-boy vibes.
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់។
At least the biker kids follow me.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក្មេង​ជិះ​កង់​តាម​ខ្ញុំ។
Looking down on me, huh?
មើលងាយខ្ញុំ ហាស?
Film me for TikTok, will you?
ថតអោយខ្ញុំលេង TikTok ចុះអ្នកវិញ?
Shit. Views have been dead lately.
ស៊ី។ ការមើលត្រូវបានស្លាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Strip and dance?
រាំនិងរាំ?
Joint!
រួម!
Shit.
ស៊ី។
You almost got the joint in the shot, dude.
អ្នកស្ទើរតែបានទទួលការរួមគ្នានៅក្នុងការបាញ់, បងប្អូន។
Come on.
មក។
I'm just warming up first.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងកំដៅផែនដីមុន។
You don't need to strip.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ច្រូត​។
Just keep posting.
គ្រាន់តែបន្តបង្ហោះ។
The views will come.
ទស្សនៈនឹងមកដល់។
Alright.
មិនអីទេ។
Eh, your mom's calling.
អេ ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងហៅ។
Damn, she's interrupting everything.
Damn នាងកំពុងរំខានអ្វីៗទាំងអស់។
Why is she calling?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅ?
What's up, Mom?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
(Where the hell are you, Tum?)
(លោក ទុំ នៅឯណា?)
(Weren't you going to pick me up at the market?)
(មិនទៅយកខ្ញុំ នៅផ្សារទេ?)
Okay, Mom, I'll hurry.
មិនអីទេ ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
Damn it, I have to go first.
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មុន។
I forgot I had to pick up Mom at the market.
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំទៅយកម៉ាក់នៅផ្សារ។
-Alright. -You stay here. I'll be back.
- មិនអីទេ។ - អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Don't smoke it all, alright?
កុំជក់បារីអី?
Can I leave it with you, huh?
តើខ្ញុំអាចទុកវាជាមួយអ្នកបានទេ?
Fine. I'm good with just one.
ល្អ ខ្ញុំល្អជាមួយតែមួយ។
I'll just chill in the sea.
ខ្ញុំនឹងត្រជាក់នៅក្នុងសមុទ្រ។
Seriously, man, don't finish it all yourself.
មែនទែនទៅ មនុស្សប្រុស កុំបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង
I'm off, dude!
ខ្ញុំចេញហើយបងប្អូន!
Fine.
ល្អ
Shoes, Tum!
ស្បែកជើង, ទុំ!
Shit.
ស៊ី។
I'm off. Take care of it for me.
ខ្ញុំបិទ។ ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
Hey!
ហេ!
Help!
ជួយ!
Someone's drowning!
លង់ទឹក!
Hey!?
ហេ!?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ouch!
អុញ!
Hey, what's with you?!
ហេ៎ ឯងមានរឿងអី?!
What the hell happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tum! Help! He's drowning.
ទុំ! ជួយ! គាត់កំពុងលង់ទឹក។
Shit. Hurry!
ស៊ី។ ប្រញាប់ឡើង!
Take him to the hospital now!
យកគាត់ទៅពេទ្យឥឡូវ!
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Help! He's drowning!
ជួយ! លង់ទឹកហើយ!
Tum, help lift him!
ទុំអើយជួយលើកគាត់ផង!
Pull him up!
ទាញគាត់ឡើង!
Bro, help.
បងជួយ
Go, go, go!
ទៅ! ទៅ!
Shit. Will he make it?
ស៊ី។ តើគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
I don't know. We did all we could.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
Man, he's in bad shape.
បុរស, គាត់មានរូបរាងអាក្រក់។
Doc.
បណ្ឌិត
Are you the two who brought the drowning guy?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ជា​អ្នក​នាំ​បុរស​លង់​ទឹក​នោះ​ទេ?
I was the one who found him.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​គាត់។
Are you Chief Peng's nephew?
តើអ្នកជាក្មួយប្រុសរបស់នាយប៉េងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Ah, I forgot to introduce him.
អូ ខ្ញុំភ្លេចណែនាំគាត់។
This is Dr. Wut,
នេះគឺលោកបណ្ឌិត វុធ
the hottest doctor on the island.
វេជ្ជបណ្ឌិតក្តៅបំផុតនៅលើកោះ។
Say hello to him.
ជំរាបសួរគាត់។
And this is Lava,
ហើយនេះគឺជា Lava,
a clean-cut young man from Bangkok.
យុវជន​ស្អាត​ម្នាក់​មក​ពី​ទីក្រុង​បាងកក។
He's handsome,
គាត់សង្ហា
but not as much as me.
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
How's the patient, Doc?
អ្នកជំងឺ សុខសប្បាយជាទេ?
He's out of danger.
គាត់ផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
Lucky you gave first aid.
សំណាងដែលអ្នកបានផ្តល់ជំនួយដំបូង។
He wouldn't have made it otherwise.
គាត់នឹងមិនធ្វើវាបើមិនដូច្នេះទេ។
Wow, give him some credit.
អីយ៉ា សូមផ្តល់កិត្តិយសខ្លះដល់គាត់។
You look handsome now, huh?
មើលទៅសង្ហាមែនអត់?
Cool.
ត្រជាក់។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
If he wakes up,
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង
he'll owe you big time for saving him.
គាត់នឹងជំពាក់អ្នកពេលវេលាធំសម្រាប់ការសង្គ្រោះគាត់។
I'm Kratae, the prettiest nurse on this island.
ខ្ញុំ​គឺ Kratae ជា​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ស្អាត​បំផុត​នៅ​លើ​កោះ​នេះ។
There are five nurses here.
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រាំនាក់នៅទីនេះ។
Four are already moms.
បួននាក់ជាម្តាយរួចទៅហើយ។
Of course, you're the prettiest.
ជាការពិតណាស់ អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
Tum, save your words for your sour curry.
Tum រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់ curry sour របស់អ្នក។
Do you want to eat together?
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Well, do you know who he is?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
He has no id card with him.
គាត់មិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជាមួយគាត់ទេ។
He's probably a tourist.
គាត់ប្រហែលជាអ្នកទេសចរ។
I met him on the boat last week.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅលើទូកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
But he has a head injury.
ប៉ុន្តែគាត់មានរបួសក្បាល។
It looks like he was assaulted.
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេរំលោភ។
We need to report it to the police to find his family.
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស ​ដើម្បី​ស្វែងរក​គ្រួសារ​គាត់។
Hey!
ហេ!
Ouch!
អុញ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Fuck!
ជល់!
Why the hell did you push me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
I'm the one who saved you!
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះអ្នក!
Liar.
កុហក។
Are you going to hurt me or what?!
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំឬអ្វី?!
Hurt you?
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Or are you here to steal something?
ឬ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​លួច​អ្វី​មួយ?
I was going to give your stuff back.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វត្ថុរបស់អ្នកមកវិញ។
I helped you
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
and you just pushed me like that?!
ហើយអ្នកគ្រាន់តែរុញខ្ញុំបែបនោះ?!
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Don't!
កុំ!
Don't hurt me!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
Hey!
ហេ!
Don't! Don't hurt me!
កុំ! កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
- Don't! - Wait, I'll call the doctor!
-កុំ! - ចាំខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅពេទ្យ!
- Doctor! - Don't!
-បណ្ឌិត! -កុំ!
Calm down, patient.
ស្ងប់ស្ងាត់ អត់ធ្មត់។
Don't hurt me!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
- Don't! - Come here first.
-កុំ! - មកទីនេះមុន។
Patient, relax.
អត់ធ្មត់, សម្រាក។
Relax.
សម្រាក។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
This is your doctor.
នេះគឺជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
The patient's initial assessment shows a head trauma caused by physical assault,
ការវាយតម្លៃដំបូងរបស់អ្នកជំងឺបង្ហាញពី របួសក្បាលដែលបណ្តាលមកពីការរំលោភលើរាងកាយ,
which resulted in partial memory loss.
ដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ការចងចាំមួយផ្នែក។
From my preliminary check,
តាមការពិនិត្យបឋមរបស់ខ្ញុំ
the patient can't remember who he is,
អ្នកជំងឺមិនអាចចាំថាគាត់ជានរណាទេ
what he did,
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ,
or where he's from.
ឬគាត់មកពីណា។
Simply put, the incident the patient experienced may have been so severe
និយាយឱ្យសាមញ្ញ ឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកជំងឺបានជួបប្រទះប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
that the brain erased all of his memories.
ដែលខួរក្បាលបានលុបការចងចាំរបស់គាត់ទាំងអស់។
Dissociative amnesia, right, Doc?
Dissociative amnesia មែនទេ?
Yes.
បាទ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Eh?
អេ?
I've got to have some general knowledge, you know.
ខ្ញុំត្រូវតែមាន ចំណេះដឹងទូទៅខ្លះ។
So will he recover?
ដូច្នេះតើគាត់នឹងជាសះស្បើយទេ?
When will he remember?
តើគាត់នឹងចងចាំនៅពេលណា?
I can't say for sure.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
It'll take time.
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។
For now, we need to treat the physical injuries first.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវព្យាបាល របួសរាងកាយជាមុនសិន។
The mind and memory will take longer.
ចិត្តនិងការចងចាំនឹងចំណាយពេលយូរ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
This is happening in a place with no one to watch over him.
រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់។
Thank you so much, Doc,
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត
for calling me.
សម្រាប់ការហៅខ្ញុំ។
Credit goes to your nephew.
ឥណទានទៅក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
He's the one who saved him.
គាត់គឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះគាត់។
Do you want me to help you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
You can help others this much,
អ្នកអាចជួយអ្នកដទៃបានច្រើន
so you should be able to help yourself too, right?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចេះ ជួយខ្លួនឯងដែរមែនទេ?
Uncle Peng said to give you some stuff—
ពូ ប៉េង ថាអោយរបស់ខ្លះទៅ???
apples, dark chocolate, ginkgo nuts, and fish.
ផ្លែប៉ោម សូកូឡាខ្មៅ គ្រាប់ជីងហ្គោ និងត្រី។
All the good stuff.
របស់ល្អទាំងអស់។
Eat up.
ញ៉ាំ។
They'll be good for your brain.
ពួកគេនឹងល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Maybe you'll remember who you are and where you're from.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចាំថាអ្នកជានរណា ហើយអ្នកមកពីណា។
Thanks,
សូមអរគុណ
but I'm not hungry yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
Not hungry?
អត់ឃ្លាន?
Fine, I'll eat it myself.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Seriously, all of this is top-notch.
ជាក់ស្តែង ទាំងអស់នេះគឺជាចំណុចកំពូល។
Didn't you bring it for me?
តើអ្នកមិនបានយកវាមកឱ្យខ្ញុំទេ?
Well, you're not eating it.
អញ្ចឹងអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ។
Do you remember puking all over me on the boat?
តើអ្នកចាំ ខ្ញុំនៅលើទូកទេ?
Did you see who I came with?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំមកជាមួយអ្នកណាទេ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I didn't notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
All I saw was you puking your guts out.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គឺ​អ្នក​ដក​ដង្ហើម​ចេញ។
I felt sorry for you,
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់
and then you ended up washed ashore like Prince Eric.
ហើយ​បន្ទាប់​មក អ្នក​ត្រូវ​បាន​បោក​បក់​លើ​ច្រាំង ​ដូច​ព្រះអង្គម្ចាស់ Eric។
Prince Eric?!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Eric?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Don't tell me you don't know him.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់។
Prince Eric from The Little Mermaid.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Eric ពី The Little Mermaid ។
The mermaid movie.
ខ្សែភាពយន្ត mermaid ។
Have you ever watched cartoons?
តើអ្នកធ្លាប់មើលរឿងតុក្កតាទេ?
Watch some, okay?
មើលខ្លះអត់?
Cartoons spark imagination, you know.
គំនូរជីវចលបញ្ឆេះការស្រមើលស្រមៃ អ្នកដឹងទេ
If it weren't for a hero shark like me saving you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ត្រីឆ្លាមវីរបុរសដូចខ្ញុំ ជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
you'd already be a corpse under the sea.
អ្នកនឹងក្លាយជាសាកសពនៅក្រោមសមុទ្រ។
Want a ginkgo nut?
ចង់បានគ្រាប់ជីងហ្គោ?
It's good for your brain.
វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Hurry up and eat so you can finally remember who you are.
ប្រញាប់​ទៅ​ញ៉ាំ ​អី​ទៅ ចាំ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​។
Then we won't have to see each other again.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចាំបាច់ជួបគ្នាទៀតទេ។
I've had enough trouble already.
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't forget to take your medicine.
កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
Lunch break already, Doc?
សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយលោកបណ្ឌិត?
Is it tasty?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
Super tasty!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Feed me.
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Say ahh.
និយាយថា អាហា។
Chief!
នាយ!
This is a hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
How can you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
I locked the door.
ខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារ។
We can even do more than feeding.
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​ការ​ចិញ្ចឹម​ទៅ​ទៀត។
No.
ទេ
I just miss you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
Since Lava came to live at my place,
តាំងពីឡាវ៉ាមករស់នៅកន្លែងខ្ញុំ
we've hardly met.
យើងស្ទើរតែមិនបានជួប។
Even without him,
ទោះគ្មានគាត់ក៏ដោយ
you wouldn't act like this, Chief.
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ លោកប្រធាន។
You're always wary.
អ្នកតែងតែប្រយ័ត្ន។
Well, I'm not ready yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
The locals will gossip,
អ្នកស្រុកនឹងនិយាយដើមគេ
and then there's your dad.
ហើយបន្ទាប់មកមានឪពុករបស់អ្នក។
He's the school principal.
គាត់ជានាយកសាលា។
I'll get shot
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាញ់
for messing with his only son,
សម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់
who's both handsome
អ្នកណាស្អាតទាំងពីរ
and smart.
និងឆ្លាត។
Doctor!
បណ្ឌិត!
What's wrong, Kratae?
ក្រចេះ មានរឿងអី?
There's a patient escaping from the hospital.
មានអ្នកជំងឺម្នាក់រត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Which patient?
អ្នកជំងឺមួយណា?
Right there, Chief!
នៅទីនោះលោកប្រធាន!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Hey.
ហេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Do you remember where your house is?
តើអ្នកចាំថាផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណាទេ?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
If you do, I'll take you there.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Hey!
ហេ!
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Doc, let's go.
លោកបណ្ឌិត តោះទៅ។
If we leave him at the hospital,
បើយើងទុកគាត់នៅពេទ្យ
he'll probably try to run away again.
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមរត់ចេញម្តងទៀត។
Physically, he's fine now.
ខាង​រាង​កាយ​ឥឡូវ​គាត់​សុខ​សប្បាយ​ហើយ។
But mentally and memory-wise…
តែខួរក្បាល និងការចងចាំ ???
it's rough.
វារដុប។
It's been a week, and no one has come looking for him.
មួយសប្តាហ៍ ហើយ គ្មាននរណាម្នាក់មករកគាត់ទេ។
Poor guy.
បុរសក្រីក្រ។
But maybe going out into the world will help.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការចេញទៅក្រៅពិភពលោកនឹងជួយ។
He needs to go out, meet people,
គាត់ត្រូវតែចេញទៅជួបមនុស្ស
or experience something that helps him remember.
ឬបទពិសោធន៍អ្វីមួយ ដែលជួយគាត់ចងចាំ។
But someone needs to keep an eye on him.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវតាមដានគាត់។
Alright, let's do it this way.
មិនអីទេ តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Uncle Peng has been putting me to work like a servant here.
ពូ ប៉េង បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ ​ដូច​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ទី​នេះ។
I just want to go back to Bangkok.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រលប់ទៅបាងកកវិញ។
I'm so bored of this place.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងកន្លែងនេះណាស់។
(Then come. You can stay at my place.)
(បន្ទាប់មកមក។ អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ )
Alright, you said it yourself.
មិនអីទេ អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
(Come. I can take care of you, dude.)
(មក។ ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបាន។ )
Alright. See you then.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
How did you even get here?
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You want me to take care of him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Let him stay until the police find his family or until he remembers.
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​រហូត​ដល់​ប៉ូលិស​រក​ឃើញ​គ្រួសារ​គាត់ ឬ​រហូត​ដល់​គាត់​ចាំ។
Just keep him company.
ទុកគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
He's not family,
គាត់មិនមែនជាគ្រួសារទេ
not even a friend.
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​មិត្ត​ភក្តិ​។
And if no one comes for him,
ហើយប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មករកគាត់ទេ
do we have to look after him forever?
តើយើងត្រូវមើលថែគាត់ជារៀងរហូតទេ?
Don't you pity him?
អាណិតគាត់អត់?
He has no memory, no place to go.
គាត់គ្មានការចងចាំ គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Try having some heart for others, will you?
សាកល្បង​មាន​ចិត្ត​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ចុះ​?
Don't just think about yourself.
កុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
If you're going to help, do it all the way.
បើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ធ្វើ​វា​គ្រប់​វិធី។
If you want me to take care of him,
បើចង់អោយខ្ញុំមើលថែគាត់
then pay me extra.
បន្ទាប់មកបង់ប្រាក់បន្ថែមឱ្យខ្ញុំ។
It's an extra job.
វាជាការងារបន្ថែម។
You're just unbelievable.
អ្នកគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
Alright, alright. I'll give you more.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
Take good care of him, okay?
មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
Dr. Wut said so.
លោក​បណ្ឌិត វុធ និយាយ​ដូច្នេះ។
First, show him the bedroom and bathroom.
ដំបូងបង្ហាញគាត់នូវបន្ទប់គេង និងបន្ទប់ទឹក។
Then we'll figure out the rest.
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនៅសល់។
Eh?
អេ?
Stop sitting there like a lost dog.
ឈប់អង្គុយនៅទីនោះដូចឆ្កែវង្វេង។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
The bedroom's separate from the resort.
បន្ទប់គេងដាច់ដោយឡែកពីរមណីយដ្ឋាន។
Uncle Peng stays at the resort.
ពូ ប៉េង ស្នាក់នៅរមណីយដ្ឋាន។
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Eh? Why are you standing there dumb?
អេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះល្ងង់?
Come in.
ចូលមក។
It's this tiny.
នេះតូចណាស់។
Two people here?
មនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ?
It's a total nightmare.
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ទាំងស្រុង។
And you didn't bring anything at all?
ហើយអ្នកមិនបាននាំយកអ្វីទាំងអស់?
I don't have anything.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ។
I just have the clothes I'm wearing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំពាក់។
Fine. Wear mine for now.
ល្អ ពាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll take you shopping later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញទំនិញនៅពេលក្រោយ។
I'll set up a mattress for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពូកឱ្យអ្នក។
You sleep on the floor.
អ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ។
I'll take the bed.
ខ្ញុំនឹងយកគ្រែ។
Can't I sleep in the bed?
តើខ្ញុំមិនអាចដេកនៅលើគ្រែបានទេ?
No.
ទេ
It's too cramped for two.
វាចង្អៀតពេកសម្រាប់ពីរ។
I'll divide the area.
ខ្ញុំនឹងបែងចែកតំបន់។
You stay on the left, and I stay on the right.
អ្នកនៅខាងឆ្វេង ហើយខ្ញុំនៅខាងស្តាំ។
No crossing zones, okay?
គ្មានតំបន់ឆ្លងកាត់ទេ?
No leaving stuff lying around.
មិន​ទុក​វត្ថុ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
Shower, change, and get ready for dinner.
ងូតទឹក ផ្លាស់ប្តូរ និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
But I go first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅមុន។
Here, you follow my orders.
នៅទីនេះអ្នកធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Don't try to resist, got it?
កុំ​ព្យាយាម​ទប់​ទល់​បាន​ទេ?
You don't even know how to wear fisherman pants?
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ ​ស្លៀក​ខោ​អ្នក​នេសាទ?
I've never worn them before.
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ពួកគេពីមុនមកទេ។
Just tie it tight.
គ្រាន់តែចងវាឱ្យតឹង។
It won't fall off.
វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
How do I tie it?
តើខ្ញុំចងវាដោយរបៀបណា?
It's slipping already.
វារអិលរួចហើយ។
Damn.
ខូច។
Hold my towel for me.
កាន់កន្សែងឱ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Or you want to see my junk?
ឬ​ចង់​ឃើញ​សំរាម​របស់​ខ្ញុំ?
No,
ទេ
I don't want to see that.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
Just hold it.
គ្រាន់តែកាន់វា។
Fine. That's it.
ល្អ នោះហើយជាវា។
What's so hard about that?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
Hey, let go already.
ហេ លែង​ហើយ
Thanks.
សូមអរគុណ។
What can you even do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
Alright, so what should I call you?
មិនអីទេ តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
You don't even have a name.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ដែរ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What do you want to call me?
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាអ្វី?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
I'll call you “Weakling.”
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាខ្សោយ។???
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm not weak.
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
Then how about Tidal Smash?
ចុះ Tidal Smash វិញ?
Thunder Sky?
មេឃភ្លៀង?
Little Fisherman Pants?
ខោអ្នកនេសាទតូច?
Nope.
ទេ
None of those fit me.
គ្មានអ្នកណាមួយសមនឹងខ្ញុំទេ។
Why don't you let Dr. Phish name you?
ម៉េច​មិន​ទុក​ឈ្មោះ​បណ្ឌិត​ភីស?
Dr. Phish?
បណ្ឌិត ភីស?
Uh-huh.
អូហូ។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Ugh, what do you know?
អូតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Are you really going to let a vet name me?
តើអ្នកពិតជានឹងអោយពេទ្យសត្វដាក់ឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Ugh, I can't with this.
អូ ខ្ញុំមិនអាចជាមួយរឿងនេះទេ។
You can't make sense of anything I said.
អ្នកមិនអាចយល់ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll name you…
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នក ???
What?
អ្វី?
Wave.
រលក។
Wave?
រលក?
Why Wave?
ហេតុអ្វី Wave?
Because the wave brought you to me.
ដោយសារតែរលកបាននាំអ្នកមករកខ្ញុំ។
See?
ឃើញទេ?
The story behind the name means something.
រឿងនៅពីក្រោយឈ្មោះ មានន័យថាអ្វីមួយ។
I'm a genius!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​!
Fine.
ល្អ
Wave is a nice name.
Wave គឺជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
And don't be so formal or polite with me.
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ ឬ​គួរសម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Just talk to me like friends. It's fine.
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាមិត្តភក្តិ។ មិនអីទេ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
But I prefer to talk this way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយបែបនេះ។
I'm not a rude guy.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ទេ។
Look at you, Mr. High-Class.
មើល​ចុះ​លោក​ថ្នាក់​ខ្ពស់​។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Wave.
រលក។
My name's Wave.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wave ។
Do you even know how old you are?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
I'd say he's about the same as us.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​យើង​ដែរ។
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
Aha, I just got an idea.
Aha ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតមួយ។
Smile!
ញញឹម!
Why are you taking my picture?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបខ្ញុំ?
I'm posting online, of course.
ជាការពិត ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត។
So someone might recognize you.
ដូច្នេះនរណាម្នាក់អាចស្គាល់អ្នក។
But wow, you look fine and rich.
ប៉ុន្តែ wow អ្នកមើលទៅស្អាតនិងសម្បូរបែប។
You also talk politely.
អ្នកក៏និយាយគួរសមដែរ។
Or…
ឬ???
maybe he's a billionaire heir kidnapped for ransom?!
ប្រហែល​ជា​មហាសេដ្ឋី​ស្នង​មរតក​ត្រូវ​គេ ​ចាប់​ជំរិត​យក​ថ្លៃ​លោះ?!
Or a prince from some faraway land,
ឬព្រះអង្គម្ចាស់មកពីស្រុកឆ្ងាយ។
far far away…
ឆ្ងាយ ឆ្ងាយ???
loooong far away?
ឆ្ងាយម្លេះ?
Hmm, okay, enough.
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I won't go running off into eight notes.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចូលទៅក្នុងកំណត់ត្រាប្រាំបីទេ។
What the hell are you rambling about, Tum?
តើ​លោក​កំពុង​តែ​រអ៊ូ​អំពី​អ្វី​ដែល​លោក​ទុំ?
Asshole.
Asshole ។
Come on, don't think I'm joking around.
មក កុំគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងអី។
If he really is a prince, it's a jackpot.
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មែន នោះគឺជា Jackpot ។
Seriously, it's a total jackpot.
ជាក់ស្តែង វាជា Jackpot សរុប។
Got it?
យល់ទេ?
You should treat him well.
អ្នកគួរតែព្យាបាលគាត់ឱ្យល្អ។
At your service, Your Majesty.
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក​, ព្រះ​ករុណា​។
But you? You're my servant.
ប៉ុន្តែអ្នក? អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
Now sit down and eat.
ឥឡូវនេះអង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
Stop daydreaming.
ឈប់សុបិន្តថ្ងៃ។
Geez, this isn't fun at all.
Geez នេះមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I can't sleep on the floor.
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅលើឥដ្ឋបានទេ។
The mat is too hard.
កម្រាលឥដ្ឋរឹងពេក។
I can't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
Where do you even come from, Mr. Highborn?
តើលោកកើតមកពីណា ?
You don't have to get all into what Tum said, alright?
អ្នក​មិន​ចាំបាច់ ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ Tum និយាយ​អី​ទេ?
Just go sleep on the floor.
គ្រាន់តែទៅដេកនៅលើឥដ្ឋ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm sleeping here.
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
I take up a lot of space.
ខ្ញុំយកកន្លែងទំនេរច្រើន។
I toss and turn.
ខ្ញុំបោះហើយបត់។
If I keep flailing, my foot might hit your face.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដួល ជើង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ប៉ះ​មុខ​អ្នក។
You toss and turn, right?
អ្នក​បោះ​ហើយ​បត់​មែន​ទេ?
Then go sleep on the floor.
បន្ទាប់មកដេកនៅលើឥដ្ឋ។
On the floor, you can sleep any way you want.
នៅលើឥដ្ឋ អ្នកអាចគេង តាមដែលអ្នកចង់បាន។
You can even do somersaults if you like.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Go down.
ចុះ។
No!
ទេ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Down!
ចុះ!
No!
ទេ!
You're not going down?
តើអ្នកមិនចុះទេ?
You're not going down, huh?
អ្នក​មិន​ចុះ​ទេ?
You're sure you're not?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែន?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're really resisting, huh?
អ្នកពិតជាទប់ទល់មែន?
Those who resist deserve this.
អ្នកដែលប្រឆាំងសមនឹងទទួលបាននេះ។
Ouch!
អុញ!
Oww, my balls!
អូ បាល់របស់ខ្ញុំ!
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
Sleep in bed then.
ដេកលើគ្រែបន្ទាប់មក។
I'll take the floor.
ខ្ញុំនឹងយកជាន់។
Uncle Peng asked you to take care of me.
ពូ ប៉េង សុំមើលថែខ្ញុំផង។
You're making a sacrifice. That's correct.
អ្នកកំពុងលះបង់។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Don't use your illness to threaten me.
កុំប្រើជំងឺរបស់អ្នកមកគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
Pathetic.
គួរឲ្យអាណិត។
I'm not threatening.
ខ្ញុំ​មិន​គំរាម​កំហែង​ទេ។
I'm just comfortable like this.
ខ្ញុំសុខស្រួលបែបនេះ។
But I'm not comfortable or whatever with you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ជាមួយ​អ្នក​។
I'll hurry you up to remember who you are.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ទៅ​ចាំ​អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
Then I'll finally be free of burden.
ទីបំផុត ខ្ញុំ​នឹង​រួច​ពី​បន្ទុក។
Man, this is such a drag.
បុរស, នេះគឺជាការអូសទាញ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
DIRECTED BY TICHAKORN PHUKHAOTONG
ដឹកនាំដោយ ទៀ ខន ភឿកតុង
Today I have to take you to do so much stuff.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
Do I even have to wash your underwear too?
តើខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវរបស់អ្នកដែរទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm going to tell Uncle Peng you're smoking weed.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពូប៉េងថាអ្នកកំពុងជក់បារី។
You want it this way, huh?
ចង់បានបែបនេះទេ?
I can't keep up with you.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយអ្នកបានទេ។
I order you to stay.
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My parents?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Or my wife?
ឬប្រពន្ធខ្ញុំ?
Hey!
ហេ!
Tomorrow, can you take me back to the beach where we met?
ស្អែក​នេះ​ឯង​អាច​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ឆ្នេរ​ដែល​យើង​ជួប​បាន​ទេ?
Maybe I can remember something.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីមួយ។
Come!
មក!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll show you how I did it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
I want to remember who I am.
ខ្ញុំចង់ចាំថាខ្ញុំជានរណា។